我這幾天在閉關
還不錯
我把行銷客快做
我行銷客已經
我已經時常客都快做完了
我現在要給老師看
我就準備得太多了
準備得時常
時常客
你是預計的
先把時常客先搞錯來
不是
老師給我的任務
就是三個任務
一個就是行銷客
一個是企劃書
一個是跟我爸爸
要處理我9-11歲的事
所以我到現在還是不知道是什麼
對
行銷客我做的差不多
企劃書
目前都還是文字
我可能會再做一些修改
如果你那邊
有對於教育的一些東西
你可以把文字先踢過來
或者你語音
如果你比較忙用語音
那個轉文字也行
這樣我就把 key 進去
問題是
我現在沒有一個
就是空架
這個空架是什麼
你現在的這個課程
是對什麼人去教
你的行銷客程是對
外面的人
把他變成代理三個內部人員
那個課程就
你就不用特別管了
那一件事情
那個事情是另外一件事
那如果企劃出來
就是說就是你覺得教育需要多少費用
要多少預算
你答應怎麼做
就是給我就可以
這個部分可以給我
這樣子
我現在就是在講教育的這塊部分
現在是我根本不知道
教育是要教育哪些人
他們的說段如群是誰
真的些靈性老師吧
我覺得就心靈還那一套
就是就是
我覺得教育的類別
應該說老師不是講說
就是那些靈性的老師嗎
他們要懂人間的基本的一些東西
那需要多少費用
這樣
你需要多少做什麼事
多少費用
這樣需要什麼人
請人多少錢
就是你不用到課程內容
但是給我費用就行了
我只要預算而已
我只要寫預算
因為說內容可能會變
內容可能會有一個決策小組來討論
一定是有個決策小組說討論這個課程內部框架
但是那個費用
對
對呀
現在就是等於說連方家都沒有
我要教育的哪一套部分
就是我如果心靈還在等套過
等他過來做做平書
平行書入行
我請老師來教
可是這個教育的人的招生
我覺得這也是一個很大的工程
我那天聯繫了那個
我那天聯繫了那個心靈還
除了媽咪之外
第二個厲害的人
喂
我真聽
就是心靈還
他們是由三個人
就是心靈還媽咪你知道吧
那個是Daily的特產
我講的是媽咪的特產
媽咪閃下
他有兩個大師姐跟二師姐
我聯繫的是大師姐
他們一開始就是這三個人
一起到大陸去創辦了
創辦了心靈還
有媽咪的體系
媽咪這個這個這套體系
然後由他們三個人
就形成一個精神獎
然後現在都還是對於水準
媽咪
也算是在心靈還的
算是最高子島單位就對了
最高子島單位
我那天還在跟他們聊
我就說如果我這邊很離號
我希望就是老師來
我們可以一起來共識
然後一起看這個部分
我們怎麼落定好
這個落定然後被要各方面領去
去把他連展就對了
我只是講到這裡
因為沒有形成的東西
我也不願意多說
對啊
就是說請老師這款部分的話
請老師這款部分
我覺得我不是認為是
我們的受眾族群
受眾族群先落定下來
然後再來看教育的這個部分
請老師
這些告訴我很確定
這些被教育對象就是
那些有
我就講舉例就是你女兒
你用一個比較你完全可以理解
而且完全可以
譬如說有些些很強的寧人力
但是不知道人間的很多的東西的人
用這樣來表達
我覺得是最精準的
就是其實說你看過的單單也好
他是要學一下禮貌
你弟弟子你看過的
我想想你看過誰
子雲也好
子雲是已經很承守的
那比較
就是從最沒有到有的
所有基本教育
我覺得這個應該是說
老師要做的就是這個事
他第一年就是這些人
都在被教育
他應該有跟你講這件事
就是這些人他們需要學這些東西
這樣子
你講得那麼多
他被跟我講這麼多
他不是說你成為
他不是跟我講說
你那些老師給你去做教育培訓嗎
好像只有講一句話
但是對他只講一句話
人的這些
這些寧情老師的發向
對
那些人會有多少人
這個很重要有多少人
但是你看
你再跟我講的時候
他單單也不能躺課
他單單也課的叫
哇對
那這裡都是教靈性的
都是教那個我們看不見的
我們這個麻瓜
我們這個麻瓜他們在教的時候
我們就在他們在天上
我們在地上爬這種感覺
我覺得我感覺
好像在教自己
我個人是這樣想
我覺得靈性那塊給陳老師教就好
但是生跟心的基礎的
是要學
舉例子說
我舉例子說
禮貌這種東西
靈性可能不會教你
但這個很重要
例如說你說話要引導他人
是正面的影響
然後我自己觀察
這些靈性
從小到大人
他們的想法都反覆面
因為他們小時候可能
就是不被理解的對象
所以他是小時候的
我們以前的語言叫硬痕
是因為他們小時候
他們小時候
然後再想要再學校的教育
跟是
在出了社會
連對你的認同感
或是
你在
在群體之間
被獲得的認同感
對你之間
每個人的亮點
跟我就舉例這個點好了
我覺得這個點
就是這很基本
我很想要建立的團體
就是可以看到每個人的亮點
然後他
因為感恩就會
他會做感恩
他就會習慣性看到的是好的
光是這一點
他們就很值得學
我就舉例
他們要學東西
真的很多
這麼簡單
我覺得是一般人要會的東西
但很多人不會
怎麼樣去
塑造這個神經鏈
我們叫神經鏈的習慣
這是可以做到的
據說
我看到很多身心老師來抽煙
像話嗎
我舉例
我就用這麼簡單的舉例
我覺得也是教生
跟心跟領導
你那邊抽煙跟抖角
我就覺得
我的天啊
但是
我們以前也都有個溝通
我們也寫學MAC
寫技能溝通書的時候
就要講
怎麼樣戒嚴
就是
我自己在學溝通書的時候
是有學的
那我知道那個
我以前在七月火的時候
學的是原生家庭
這些生細老師連生
延伸家庭都沒學過的
我記得覺醒
我記得
因為我之前學的是
創造覺醒體系
他講惡原對立
再講
原生家庭
他們連這個都沒學過的
他們又是出來一個學個
可能外面上一張
學個兩張
你就出來教的
我覺得
我看到的都是這樣
他們的基本的底子
滿符
非常薄弱
你可能跟他講
對啊
就是
他們學的東西都很
怎麼講
因為他們直接進領的那一塊的人
他們身跟心的基礎
我覺得不怎麼樣
不
很普通
就是我自己在看
說原生家庭的這個基本
就是你太膽子
因為就是我上上對他們互動
是這種感覺的
就是
你不覺得他們的
他們的教育
在學教育是很贏的嗎
他們的學歷
各方面都不怎麼樣
對啊
應該是
或者是根本不完整
然後他們的父母
給他們教育
就是幾乎沒有
就是家教也滿差
除了子宇
子宇
就是你
但是他公
被集在那裡
那裡有便當基
他們就很像當基
簡單講就是鬥陶哥
對
就是當基
就是一堆
對
學歷
當然沒有說不好
不好可能這個人
也比較創造型
可是他們的
我覺得
因為
他們可能在
零屆也沒有錯
但是我以身心靈的
大眾對於身性老師的角度
他就要講話
脾氣要很好
他說話要讓人家很舒服
就講這兩件事情
就做不到了
這裡面只有子宇跟你做得到
講難聽一點就是你們兩個
因為我自己看過他們嘛
只有兩個
但是隨準以上的
其他
我沒看到有這個隨準
就是你說話人家很舒服
今天不是本來
本來你跟老師是約的嗎
老師都現在還沒跟我約啊
他只是說回國跟我約
他們沒有跟我講
確切的時間
我估計一定是顏後的
我估計他一定顏後這樣
因為反正
我猜他顏後的
所以我還把客成都
沒有吹他
我就不會去吹他
他忙
我都是很為人想
我想他這麼忙就別吹了
人家一定是現在
人家忙
我只提醒過一次
問他什麼時間
他說回國在約
我就好
你忙吧
我是一個也不太喜歡
我知道一個人忙的時候
會被吹是很煩的時候
就讓他忙
一定有變速
那變速就別吹他了
我就純粹講這個
你們就是例如說
像原生家庭
你怎麼從內部去翻轉
然後怎麼樣是
可以進入到每一件事情
可以給予他一個定義
去做你內在的翻轉
這件事情他們也不強
所以你說要學什麼
我這邊覺得反正
就整套了
這個是這個
是很系統
系統你的東西
你不把這塊打通
就是你會那麼多的樹
你沒把
你沒把到
通的時候
樹再多是沒有用的
他就變成一個殺人武器
你知道上面
我有一個朋友
講了一句話
真的是超經典
他發了一篇文
他說
他經過30年過後
20年過後
花了那麼多錢
他建議他去找心理之商吃
因為很多生心老師
在你最脆弱的時候
他會在猛勢你好幾刀的
給你更多的三分
因為他們不知道自己講話是給人
就是動手術的時候
又多抽籃
人家的那一張的感覺
就是我講這些
先信老師
我看起來的角度就是這樣
我說實在
我們整套
我們到單獨來上整套的謙虛
就是
天手訓練師
天訓的時候
就是跟大被
這個關係
印象上
天手訓練師一樣的意思
這個是訓練師
他動手三個接段
他走三個接段
右接段就是
把你打碎
打碎
用七天的時間把你打碎
很滿靠
爸爸
爸爸你同年
你的最不對
不被你們剪的部分
內在的小孩
把那些東西都先把你打碎
通常你七天
結束完回來之後
你要回人間休
去休息
第一節段
七天回來之後
幾乎有很多人
要我們那一件
幾乎很多人都生病
而且是生重病
我要就生重病
內在的
有釋放
要不要回來
就是非常倒霉
我們以前參加覺醒的
覺醒後都是這樣
參加覺醒後也是一樣
他也是七天
回來就沒個好病
都這樣
然後第二節段
就是重整
把你破碎的東西
幫你重整
拿第四節
第三節重整
然後再回來
再休息
然後再回去的時候
那就生病
你生病的生病
然後管著21天
就是21天的學史
之後你想做訓練時
再往
再繼續走
走3天
2天
3天
一年打學會
打學會
那一年在上
不是說你學
那就融入
很多人都去附訓了
兩次
三次
同樣的課程
就不需要兩次
因為
人回到人間
就會要我鬼怪在一起
你去到那個空間
就會跟神心在一起
但是有沒有用
因為他是完整的
理解下來
幫你編
編特幫你幫
幫他那個
那個
清理吧
清理
但是要不要隨時清
隨時要清理
尤其是我們這些同小
就可能被打壓的
那一段不夠堅強的
不可以得感重的
然後
團團遇到事情
他又破很多編點
因為
因為你要改變
人這個部分是
很艱難的
我理解
我理解這個艱難
所以
等於說
例子行善
有的我心出來
又不等我
因為每個人的
每個人的這個
整合是不一樣
每個人內在
跟著是不一樣
這個我理解的
那就是你講
這個這個部分
我覺得你
你
你最大
你先要
先要成立的部分
就是
先把
硬體尖搞出來
對啊
前1到3個月
先搞半公室
然後增注力
然後增
就是增
所有行政
要先到位嘛
就是裝慌
各方面要先到
我這才是第一步嘛
然後
1到3個月
每一季都有寄目標嘛
對啊
當然你講的沒有錯
可能你有別的想法
我自己設計的是
就是寄目標
就是先
前面3個月
就是把硬體先搞出來
然後才是
增人嘛
大量的增人
例如說我們就
超大量還選
就還選出40個
我跟你講
是44個是基本啊
40到
40到個
助理嗎
行政嗎
不是不是
我說老師啊
行政
助理一個就好了
特助一個
對對
特助一個就好了
就是然後把
整個
整個辦公室先弄起來
你可能出起來要增個什麼人
然後
3個月後的
辦公室像個樣子之後
就大量增老師
然後大量增老師
可能還選
有點像那個
那個寫演員有沒有
還選了
還選中止老師
然後可能就還選出
我是想跟老師
講一個還選的方式
包括你是過去看過的
你就全部從海
因為你要
量體
因為量體夠大
這個是很簡單
就對我而言
我只要準備大量的
還選
那
人們看到
有些人
為什麼
他會
有一些驕傲
因為他覺得這群人
中過得厲害
可是你看到還選小時候
只要只要
3百個人
人就會知道自己
不要那麼囂張
因為我看到幾個
太囂張了
對
所以就是
就很自奧啊
我就覺得你們
這麼多
還要自奧什麼
你可能
來得一去
透明特意工人團
就會覺得
你真的不怎麼樣
這樣子
因為我們看多了
就會覺得你們
都在教老師
我自己就是看的
就是
你們看我們就是個
我看這群人
就是一群
三系靈界的屁孩
你知道嗎
除了三年
出來三年
後來就把自己
講得多教好這樣
我看起來
就三五年混
然後就覺得多厲害
就是你可能
就覺得
男人意識看多了
覺得你們很可笑
就是覺得
就不知道什麼叫做
就還選
三百個
來還選
會五百個
反正前面前三個
因為我都在鋪層做
就是半個三個
前前
就把半個是出一號
打電號之後
就大量還選
真人
對
還選完之後
因為是給我們
是給錢的嘛
一一對人來選啊
就從這邊挑
然後你跟子雲
我的安排
是你跟子雲
是絕對是面試
絕對面試管這樣子
然後梗針陳老師
其他的文幕前還沒想到
但我都覺得
可能在看
看在手
然後
然後這是
疫情人來還選嘛
然後還選完之後
再選人送訊
所以我就知道
這邊就很多費用了
一次假設一次賠訊
我就
因為你一次的課程
就是一次的費用嘛
對嘛
我一次就一次
割到位
一次送進去
這個來源根據是因為
阿密陀佛曾經跟陳
對
其實還選完
之後我再賠訊的過程裡面
還是要塞掉了
就選個100個出來
再把他塞掉
對
沒錯
一定是選多
之後用嚴格的方式考慮
他們就會害怕
對
我覺得有需要嗎
應該說
有達成這個標畢物
有這個資格的人
就留下來
我給你上課
不上課我要檢驗的
檢驗你們的
出來的結果是什麼
你們都夠提醒
才夠我給你個個案
你能做到什麼程度
你口才也是很重要的
好不好
我覺得
對
然後我甚至覺得
要有所謂的標準教材
例如說
你要解釋什麼
是神興靈
就給我備好
備滿
而且備到你這個
這一間內容
是給我法律要通過的
這個才是
保障我們的安全
至少我拿那部教育資料
你不會
台灣不會罵你
因為台灣的法官
很急車講
神興靈都
隨便講都會出事
我覺得你是
觀力量很深
就是你要講的科學
你既然講
你的Q&A都要
請我備到一支不
至少
那為什麼
我都覺得好奇
那這些
妙雲的當地
每一年的
那個什麼
媽祖
群友啊
這些當地
你說這些人
他沒有好東西
他們
他們是合法的嗎
問事是
問事是在民俗間
是社合法的
民俗間啊
可以的
這是可以的
但是有些人
講的過
選或過
over
我們就變公廟了
那我們就被套以公
應該是說
我們一定要有
一個安全的說法
例如說你問我們
什麼是什麼
然後那個都
不能講得太over
就是
例如說這個
這個這樣
好這種話
能講嗎
就是
這個
你有關
聊一下
這個就
不是我覺得不能
就是你要
很客觀的
去講說
我們可以出也是靈魂
但是如果
你這個地方
還是我們
真說在那邊
你可以去看專業的儀式
我們出現的靈魂
但是有
助於你的身體
健康促進
因為健康促進
是安全合法
促進
安全
有時候才會在
把
所以你去找那個
因為我是
負責靈魂
溝通的老師
但是我不是
負責身體的
你就要做
轉界了
這就是安全
而且絕對
安全的做法
超安全
基督安全
台灣講心理事
還有心理事法
如果講心理治療
你也是要觸發的
所以你就是
講到心理治療
你去找原生家庭的部分
我可以跟你講
你前次的關係
但是
如果你要找到原生家庭
心理治療
治療
你的教育症
這五個知識處法
你要去找心理事
我舉例子
就用這麼簡單的
說法
一定要安全
不然我這邊被告
我就吃完的
法單了
每個錄音完
那就告我
這樣
一下就回
一下
我想再給
真的事
我想再
真的是
太爆炸了
什麼東西
陳老師那個說法
在這邊講
我已經在玩了
陳老師是
因為他人家是
在領悅有位置的
一般人
講說
這個全部都會好
我的媽呀
這個
這不能拿
我那天跟一個朋友
吃飯
然後他也是在
我內
也是做這款生心理
就說
現在做很多的
殺龍象
就是做療癒龍講講
這個療癒
他們現在
療癒進進入到
身體裡面的
心肝裡面
腎
然後脫過
就是你出身
你人家
人家
太有一套
系統
就沒法
人家
親比較強
什麼
肝比較強
肝沒有
然後對應
就是你的
內在的勇氣
哪塊勇氣
你有沒有什麼
什麼
肝
他就把它
吸縫化
然後
現在
應該沒有那麼需要
外線是
外線
升星靈
以暫時服務
或升星靈
裡面的那些IP素材購買
沒有個急千萬你買不了了
所以我會把系統養大
讓你
那如果老師能不能自己接呢
我覺得他有沒有可能
他接完幾次就自己把接走呢
這個在我們
每一個老師成為私氣生的時候
這個合約上就要簽房地了
就要簽解決這個問題
對
這樣子
例如說就把三年約五年約
這三年
事實上
這個事情就不會發生嘛
那你發生的就是很大的
那如果是我想問你
我已經培養出來
但是你們沒有跟他給我做
我們前面這麼多整手
跟運動的客戶
個案只會很多
是你
你跟完一百個跟我才敢
你沒有跟完一百個跟我
還不敢讓你做呢
而且是免費的
對
就是我先用我的
引流
能力創造大量的客戶素
然後支零魂支尋這個
手是免費的
然後呢
就會有第一批
就是全部給陳老師
或是誰來做
然後做完之後
上一層大量的那個
Demo的時候
你跟完幾個個案
才給我下去做
你確定考試你能過的
你之前諮詢那部人
能過的你再下去做
下去做的時候
一樣是免費的
第一年等於是免費
練功我只是培養一大人
給你練而已
這樣
就是很多的那個墨生
就是那個墨
我先把
你說我這邊養了500個客戶
我這邊就500個
讓你玩
他每個老師可以玩一次
這500個
500個只要100個信就好了
就100個給你玩
這樣
舉例子
或者是我一直大量的來客戶素
所以
這些老師就有大量的
個案可以練
但是練的時候
要修正調整
修正調整
然後
他們可能到第二年才
真的收費
這樣子
就是可能第一年
就全部都是免費內風起
就是拿一堆
就是我
我先衝
我先衝出一堆客戶素
那這些客戶素可以
讓你們拿來做練功
這樣子
或者網路上
我可以來找一堆人的可以練
然後
因為這些人
網路上的人
他已經來我的實體嘛
那來實體之後
他就可能
我裡面有整個
有運動教室
有賣營養品的
有做什麼的
反正
鬆弱一個重
我總是可以增加我的收益
因收嘛
這樣
反正他來我的場合
他總是要被檢測
檢測完總
總是會有缺口嘛
那總是會產生收入
所以對我而言
我也不吃虧
所以我的實體間
就被這群個案素
就是我提供我的個案素
給這些老師
同時這些老師
假設一堆個案素丟進來
我也會養脫我的那一天
也對我這一天來
引流有幫助
所以兩邊是雙向的
但是就是個很正向的循環
就是
好
現在我網路上我跟他們講
PO免費的
是現100個一堆人
那個我以為真的是不缺人
這樣
不會缺到人
這樣還好啦
很多人
很多人都在早機會是吧
很多人都在
免費資訊一堆啦
這個還好
只要講得多厲害
所以我可以找到這輩子的功課
你這輩子的天賦
免費的還不要
就原價3000啊
然後
現在就是千一百個
不用錢這樣
一堆人來
這樣
這個不是很難的事情
有個案做事簡單的
最怕的不是
沒有
最怕的不是沒有個案做
我是比較
我跟你講我最害怕的就是這群老師
我
害怕的其實
都不是
因為這群人
我認為非常的不受控
所以
就是非常的
這非常的
怎麼講
這誰能夠讓
他們能夠
比較出事情啊
因為這群人我覺得
他們的思想
有些比較偏一點
如果比較偏的話
就比較尷尬
這樣子
我比較擔心這個
所以還選
要還選的好
對啊
都要抓來
都要來笑掌室
對
我比較擔心的
其實不是這個
然後我的
一般傳統產業
要做起來也不難
這樣子
所以我比較擔心他們
這是
說話
可能得罪的客戶
這樣子
跟說話
鬧事
我比較怕他們講話
就是
就像你當初
看到單單
你就想長他幾八長一樣
很多人都想
長他幾八長
你
你不要跟他講
我跟妳講
好幾個都這麼講
不是只有你
師母是
最想長他八長的那個
而且他直接
大罵過他
他已經覺得他
師母是
直接
永文是這樣講
他說
單單這種
沒大沒小的
講話在講什麼
就是
講話就是
那個口氣
我真的想衝過去
賞他兩個八長
這句話
跟你不要像不像
你講
你講你講
你說他這個故事
是不是
對啊
你等於是
就開刀嗎
那我不是
坐在北一嗎
北一
台大
台大一學院
我坐在那
然後那個故事
好溫柔
你會柔到
就我擦寫管
就是要做個女生寫管
今天要打電視
要打麻藥
都要碰過這個寫管
所以要先
給我擺管
擺管
然後就叫我寫管
他們倒
我現在給你
買燈管
你不要害怕
這個
男生氣口氣
那個可以是過頭
說不到
說不到我的寫管
我現在反正就小
我就在那裡
說不起來
你做好了嗎
但是請那一聽
是我的問題
他講
不是我的問題
他已經做了
那看法我們在害自己
你聽得說
我吧
你會怪他
他現在反正
先學到
沒錯
這個就是順念有素
這個我就不想要再去
就像你這個溫柔
你講這個溫柔
你要再當
要好
像
很美好
不但是這樣
大陸像溫柔
比較吃香
還會吃香的
為什麼他們來喜歡台灣小女
可是他們可以喜歡台灣女人
因為他們覺得
台灣女人都很會打交
我覺得有這個
是我覺得會嗎
會嗎
你你你
這麼多
你覺得台灣女人
很傻的嗎
滿強勢的比較多
也是有不能說
沒有比較溫柔的
還是有
但是我覺得
千萬比例子
並不像他們想像的
那麼
好
這樣
沒有不到
那你來這邊看到
看到女生都想男生
這邊像女生的
就是你跟子雲跟拉娜
其實都不像女生
拉娜
拉娜不是也不像這個群嗎
對
比較
他比較
比較像女生的
就是這幾個人
子雲跟他姐姐
就是比較溫柔
比較溫
其他都比較硬
但是
外圍的那群人
我認識的有幾個
老師的個案就比較溫柔
還是有溫柔的
沒有全部
我說
台灣女生都
我說只有我
好不好
你不要
不要去看
你電視去
你看他是十比
台灣人都不溫柔的
台灣女生都不溫柔
不要一直想
台灣女生都好不溫柔
我覺得六四比
我看到的比
應該是七或七三比
六四比或七三比
不是
我直接打他們打
所以他們的想法
你真的
你是個有點不客觀
這個有點
還是有
但是不客
但是比例不高
比例不高
這個傳統美德
已經消失了
已經
還是有
我發覺
40歲以上的女性
還有這個特質
40歲以上
或35歲以上
38、39的
可能
就是
這一輩還有
我這一輩以上
還是有
還是有的
但是越年輕就越沒有了
就越來越少
可能
我自己觀察的
因為已經不是
傳統這種
受限制的
你要實在
反而
40、50歲的人
現在還很溫柔
那個是
靈智靈造成的
對
那個
那個也算靈靈
好了
我們要給他
現在
女生都應該調整成這樣
要是可以的話
應該很好
你生就是
溫柔的
是不是
那天有一個生氣
以前
女子
無才便是的時代
是很有
但是
當
國父
推翻
反清創立
民國
然後讓所有的
女生
都可以
有
無數的權力
而且是平等的權力的時候
這個就
電競消息
好
那我
女人無臺
好
我剛剛跟你講的
概念
那個想法
來自於
我在聽
愛莫老師的系統的時候
他現在做了一個東西
入口
這很重要
他做的這個格局真的很大
我覺得我一想分享給你聽
他講的叫認知格局
就是你現在
認知經濟的時代
你要先讓消費者
看到認知
就像我們現在看到的
所有東西都是自媒體
給我們裝造出來的
那
可是外面的自媒體
他只是在增加
我們的多巴胺
但是他會讓你不斷的
情緒上上下
所以
就是做了一個系統
就是全部都是有系統性的
認知
我覺得他講的超級
就是很有
因為他講的內容
是真
他是所有的對象
都是那些醫學博士
是很定基的人
所以我覺得他講的那個格局
非常高
我想跟你分享
就是這種系統
我覺得是未來
我們可以創造的一個系統
他的認知模式
我覺得很好
就是讓每個人被教育之後
篩選出我們藥的人
我覺得這樣很好
就是用影片來篩選出我們藥的人
我覺得那個非常可以參考
因為一個團隊的認知不同
會笑什麼後面的
一大堆問題
他等於是把這個問題
直接提早解決
我覺得很酷
我覺得他壯造這個系統
是很值得參考的
不愧是這個
創造很多500大企業的系統
所以我覺得我
就是我兩個分享給你
這個
我突然以待會在想給我的時候
我現在不會突然以想到
我先跟你講
就不好吧
你說
因為我們
這個
陳老師是要培養的分析
分析一道事
他是要
就是
無常的給除
但是人們對於
無常的兩邊色情
會當作理所當然
不管
就說
聽你的到的東西
都是不值得珍惜的
沒錯
好
越南追的
越南追的老婆
後後可能
可能進出成功的月刀
那
這個
有沒有這個可能性
從把整套系統
監鎖列出來
可能他在這三個月
陪你用
我們要支出
就一個人
就是
落到一個人
一口上面
然後就
把自己
做出
包括
就是培養
這些
老實在
發到一個人的身上
要發多少錢
是否有這個
技值的
這個可能性
是讓他們先支付
百分之多
有沒有這個
你想得到這間
讓我們
無常給你
對共
怎麼如果的人才兩去
我覺得
老師應該
不會想要這麼做
但是我可以
跟他提出
我覺得
老師的想法
應該就是我們先給
你看
老師的行為模式
大部分
都是先給
他的行為模式
是給太多
這樣子
但是
如果是我
對
我說
我是認為
人是
貪婪的
人性是
本惡的
我覺得就是
可以有兩個機制
一個是
講上跟乘法機制
就像
或許是說
你投資乘本
假設我們一個人
投10萬塊
再教育乘本好了
那你先支付
多少錢
那如果遇到
那個
中低收入戶
所以
老師應該可以
有這種
老師應該會希望
因為他覺得
他很
我覺得他很喜歡
做一件事
就是找
一個對
很痛
就是最痛苦的人
然後
幫他們
在最痛苦的幫助他們
他教我的
雖然我覺得
要看人
這真的是看人
每一個人
都可以這樣
你看
你看那個什麼
就是
很非之人
立有可能
是錯
我其實是認同
但是我現在要的
我現在要的
資金通過人
叫陳老師
我不會想要
改變他的認知
我沒有
必要改變他的認知
但是也沒有說
但是有沒有一個方法
就是他的這個習慣
我不會
改他
可能就是
如果沒有完成
可能幾個月
就差不多了
或者是說
洗臨可能是
100天我們就想
100天
就
就停止投資嘛
因為
他們沒有做出
相對應的一個付出
就是停止投資
這我覺得是可以的
但是你講的
也沒有錯
例如說
可能他支付部分款
像我覺得
OK的
我也覺得可以
這等置容壓機嘛
你做錯的寶座寶
還是不能做得正好
我願意投資
投資在你身上
我不管
說你以後的
投資寶座
你怎麼樣
但我沒可能
啥到
打到
就是
不常打
這種
這種給
之後還變成
白眼爛
什麼
很近
我們已經遇到好幾個了
所以
對
你最後變成白眼爛
那
這個
傷心的是誰
你覺得
最有安全的方法
是不他先付一部分的錢
然後他打到什麼
標準就回購多少
對
那我們
在教育教育就是
平訊
平訊員工
包括
平衛心
一爽
都是這樣
就是
你要付多少
你來之後
我們
辦完
把你
這個我認同
不要辦你
你就是學會的技術學完之後
這個
你都拿了
你都可以到事
讓你
半錢了
當助人
還有智慧
我覺得很好
對
而且
人家
對你
他不出自我
讓你
他
更努力
因為他
就在事打死
他就
會出的
他就會
原點短短
就會
我就這樣說
我們不管
他可能
能力不足
還是他
是能力不足
可以啊
你那個
什麼
你不能
辦完
你多少
你付多少
是代表你的決心
到時候
做了這個案子
我們就
按照多久
我們把他打完
給你
就有錢還是你這樣
但是
這種
太平仇了
我也可能
講真的
太平仇
然後
我都不在
那一切到
你都在想
為什麼
去學
我會
其實我個人
第一批
我想要的
都是
非常的高篩選
我裡面來面試
500個
只要100個
或是
那一千個
我都會
幫他弄
但是我只要
那個
最精銳的
那幾個
因為你前面的
學長
就會影響後面的
所以我要的是
沒有
那個已經
改不掉了
像你是
很正的
指雲很正
目前看到
其他我沒有
在我眼中
我自己在我眼中
一個都沒過
這樣
都不能拿一鍋
那看到我是
在我眼中
眼中全部
什麼是
他看不到
他也是
跟我說
這裡面真正合格的
他那時候
去年
跟我講
說一個都沒有
這就是我合格
然後
因為那時候你
還沒出現
那時候你比較少來
他說他看起來
一個都不行
因為他們給他一年
我就說
嗯
我也覺得不行
但我認為
我真的
說真話
我認為
在我的
通溫程
跟我一樣強的人
蠻多的
就是
世上
不是
是因為
我們沒有那個
那個
那是我
比較奇怪
如果是
我以前的
圈層
都是
月露
三五十萬的人
以前
沒有月露
五十萬的
沒辦法
當我朋友
因為我不屑
我不屑
跟他
當朋友
我以前的朋友
都是
能力
就極強
有一點要強過
我才會跟他當朋友
我這個人比較
或者是
他
我很驕傲的
我身邊的人
都很有錢
就是
要嘛
很有錢
我才會
想要跟他當朋友
幫我時間
太寶貴了
我自己
說真的
不然你
跟一個人
你不有錢
又不有錢
都沒有
要是
對我而言
我是
很篩選
對啊
他沒有
畢竟強的東西
是因為
我這個人
很工地
因為我覺得
當被時間
我時間那麼快
我以前學學
對我
我連學都不想學他
是這樣
這是我以前
就是那麼驕傲
應該說
因為我以前
在那個環境中
越路千萬的人
很多
我幹嘛要
學越路
十萬的人
我身經病
這是我
我可以認識
那麼多越路百萬的人
我為什麼要認識那麼多
附載的
我會必
是我跟這群人
相處我好痛苦
我最好跟老師
想說
我接下來
這一批都找
這種城市以上的
第一批已經是
就像那個
新靈海嘗說的
富額有愛的那群人
這是你
我們學費高
學費高來的
都是體驗家
學費不體的
你不會出現在這個圖區裡面嗎
第二批會看
第一批
人決定要不要進
所以我覺得
第一批我
因為少
我個人
我裡面少
那些人
不是說不救他們
而是他們
他們很
你要很強之後
他們才靠著
就是你的內部核心
強到一個不可思議的時候
這群人
他才會怪怪的服務你
不然我這些
越路從來沒有超過
十萬人都在銷張什麼
我如果是
我常常都覺得說
你這被子從來
沒有越路超過十萬人
我就不知道你們在
交什麼
我看不懂
然後附載
累累的人
這跟我很交
我看不懂
我真心看不懂
不是以前來很良
是要成就沒成就
要結果沒結果
然後我們在交什麼
我就不知道你
我在交什麼看不懂
真心看不懂
都是唱很自大
就是無知啊
無知的自大
我就覺得
不理解
真不理解
我說實在
我自己分享一下
你會不會想一下
那個什麼
那個博士的
這個
我覺得
我覺得愛莫老師的系統
因為他是
已經專門在
做教育的
然後他在講的
就是他
最近講的一堂課
我把那個
錄音發給你
跟通影片
他在講
所有東西是認知造成
決策
決策造成結果
我覺得很合理嘛
那我們如何
搶賬認知
入口
就是
所有人
現在要搶個叫認知
好
那我們如何在這個
階段
我個人想要做的
布局
我那樣客企發
的時候我就跟你分享
就是講
他在講認知
就是
如果我們搶賬的
身心靈的
這個入口
我們未來就是
你可以想像我們
越大來的人
就是越
知感越好
越大
對
然後我覺得
愛莫老師的系統
值得參考的
一件事第一個
他就是
這4年他幹的20萬人
這件事情確實
然後他通用國家
通用高學的一份
因為我們
覺得很多系統
他不見得可以
全線上化
但是
我舉例子
像心靈還可能
就沒那麼線上化
我舉例子
可能
有可能沒有
但是我們以後要做到
的系統
應該是要一般人類聽得懂
非常科學
並且
毫無這個
沒有真意性
那我就覺得
愛莫老師的系統
因為陳老師
有說過愛莫老師系統
OK嘛
所以我覺得他的
非常值得參考
有參考值
所以我覺得
我可以分享給你
他用
他的系統裡面
就是用認知
來篩選
掉他
不要的人
然後
全部篩選來
都是他要的人
我覺得這很好
這才是和我的
年紀
你還越大
我就越來不想
跟認知地人講話了
我比較沒有耐性
我沒有耐性
但是
我
就是
我們可以在
外圍篩選出很多人
同時這套系統
我們
轉換成幾個名詞
就可以拿來用了
其實
超好用
我覺得他的系統
因為
是一領海的系統
有沒有更新
我不知道
但是愛莫老師的邏輯
是非常先進
他已經在講
AI了
就是
就是我要最新的東西
他最好是
日更
月更的東西
周更的東西
月新的東西
月好
因為現在人
他的畢竟
還是
他的整密度
我覺得非常好
所以
我覺得愛莫老師的課程
你可以聽
然後
像的是屬於新人聽的
把你幫到就能幫
我覺得可以聽
你這個嗎
我身心靈刻
一盤的
你沒有文字的
我
你要打破文字的
我理解啦
這個到後來
文字
到現在都只有感受的
可能
後來連說話
都不用說那麼多話
到後來
真的
真的啦
我知道
因為我認識的他們
他們都這樣
他說你現在感受一下這個頻率
他們都後來都是用頻率跟
我們所有課程
所有的課程
是LVD的
他們只會在白鼓上面
白鼓上面
企業文不是
企業文還有VVD
他會講
這叫波洋蔥工具法
這是他說洋蔥
你知道
你知道新人還是看不起
看不起那個
企業文的
對
看不起企業
企業文都覺得
對非非人
跟神道道的勇弊
然後我們是看不起企業文的
因為他心上
先寧的兩個派
但是我覺得系統這兩個字
他就要變成
可預測可複製
如果要做企業的話
他一定是可複製的
企業要可被複製
對
我講的是
如果我們要做的事情
是純粹新寧成長
我們
佛陀笑一下
就點花一下
他就傳承了
那個是佛陀的事情
那個是
那個是慘中會
但是慘中
傳一傳之後
都失慘了
這個不是系統
那個
那個對我而言
不是系統
就像當初
佛陀他在傳的時候
他的佛經
為什麼現在
照著那麼大的混亂
因為佛陀本身不做教材
佛陀的弟子
都是在後面
然後他的教材
產生那麼多的正義
或者是產生那麼派
就是因為他在
生前不做教材
才有那麼多的問題
他如果做成客鋼
就沒有那麼多問題了
他沒有統一版本
那個阿難跟
什麼羅的
他們全部寫的都不一樣
然後就分裂成
超多宗派了
然後呢
我真的很研究佛陀本教
100年後
佛陀變成他當初
所以不想傳承的東西
一樣有神有佛
佛陀就是
大家就要往內查
不是要看一些神神
佛陀
不是看神通
不是有那些宗教祭祖
結果
100年後
就變回來
那個印度教的樣子了
他最討厭的東西
現在變回來
他的
就是
他說
有一派就變成
回向印度教一樣
他就是
佛教出來
就是為了要人人平等
結果變成
有刺地
有
他又變回來了
我只舉例啦
佛陀就沒做完這件事情
然後
中國傳來傳去
更是亂的
所以
我只是純粹講
就是要
我這樣講
有點偉大
但是就是
教材
才能同意思想
思想相近
我們才能共識
然後大家來的人
才能夠有一個依循
到最後的那一刻
到第三階段
一定是放掉這些東西
那是
後面的事
我自己覺得
那是後面的事
但是
因為
沒有那個基礎
他
沒辦法
傳承
那我們這個企業
就是
只有那些神神到
就是那些神神到
到人可以走我的天啊
這個企業他一個人
如果最後只有那些
對啊
一定要
我說我認同這個想法
但是
人類
98%以上
人類可能沒辦法接受
應該說
他還是要有
可系統化
可視化的東西
你知道
像我就
我覺得還是需要這個出奇
但是你後期
就是要放掉
你沒有這些東西
像讀過
就是
五零高手
不需要那些
五公
新法方法
但是他
過程中是新法
跟方法練起來的呀
所以
我覺得意思是說
還是可以
就是你那套課程
一定他在傳承的過程中
一定還是會有
他們內部的課
趕快叫趕吧
還是有這個東西吧
我不知道
還是有吧
內部有
只是教課的時候沒有
你去掉那個廣價吧
嗯
更多的
就是
你知道
平面式的課程
就是
相信你更多
是在你
不是在你
很多的文字上面
很多人
他是看不到文字
看不到文字
他不會理解文字的
懂嗎
有些人
他是理解的
我意思
他不會理解文字
他必須要
補貨
一個遊戲
或透過一個董事
然後來把你內帶的東西
碰拔出來
我理解
我這種課程很多
都是遊戲代課啊
就是從一個小組
去玩一個遊戲
然後
對
他更深入
或是
更快社群理解
讓對象比較大的聲音
好
那千一老師
你就直接告訴我
說一個人要多少錢
整套上了多少錢
然後我就
故事是一個人
預算丟給老師
解說了
我就很簡單這樣
我就可以解決了
先顧個預算吧
你看我這個人多麼的
多麼
你要有個草案嗎
你怎麼知道這個話
多少錢啊
你跟我說
開了一個
剛剛有事
剛剛這樣
50萬已經算少了
真的
老師第一年
之前跟我講
他的預算是5000萬
我現在只能怎麼
5000萬花掉的問題
因為他
你跟我說
你算了
每一個位置
你都要會
你都要來實習一盤
我這個人很
很女
很女人
我覺得
你不能一直在那邊
飄躍
你要照人間在幹嘛
人間你每個工作
只為如果你
不會
你如何諮詢他人
你會把他感同身受
所以我會
善用這些勞動力
反正這些勞動力都不遷
這樣會不會
你會覺得很過分
我自己還在想
可是老師可能會回酒
我這學的
我這學說
這些人
老師既然以後都要創意
那他每一個感會
他要懂
他至少來實
每一個角色他來
體驗三個月
就有點
創實習的概念
你瞄解我意思嗎
他非常上課以外
還有很多顯示時間
你就來
我們的那個這邊
上個班
這樣
打個工
嗯
可能會被老師媽
老師說你就歌吧
直接打個工
好老師小的
老師媽
我會想要
我會想善用這些勞動力
這些勞動力
就框了44個員工
那邊放著
給他幹嘛
對
所以他們等於是
每天到
跟廟裡面
到廟裡面
休息時一樣
我們天都要有工作
每天都要排著媽媽
他的客
特表都要排著媽媽
可是我覺得
前三個月不可能
所以前三個月還有一件事情
就是
我要前三個月
除了在等的過程中
我們內部人員
就要出頭一顆杆
三個月我都覺得出來
嗯
三個月我都覺得很難
除非有個
既有的系統可以超
這樣
超可能快一點
不知道
對
直接
快點超薪
放心就拿到
太累了
對
我們可以有
所以前三個月要做的事很多
譬如說
負責教學組的
你的利根質語
你們就可能就要把客杆
或是把教育系統
這種出來
如果
如果自己弄
那就
覺得
就像你講的
直接丟到心裡
還有心
這樣
我覺得
你也覺得
人家那個系統是完整的
因為心裡還
它
它有底帶
有嗎
我去做
做
我給你包多少
多少
就是我
我一直出動
我做一個最大的帶
我可以拿百里
是不是有心
嗯
我不要記得
那我自己
弄學
但是我只要不擺
就是
因為這些都是我們
幾比
我自己要不弄的
就不想說
我去
我帶套系統
我學一年
在一年
大大大
我去學習
在一年裡面
我要
我要16萬8
它不能夠連續
一直上一個月內
把它搞定嗎
還是還要分
它必須去
去